
21.) Stetoscopul

Info?
Stetoscopul este un obiect care il pui pe pacient.

Pentru ce folosim?
Este folosit pentru a asculta organele interne cum sunt inima si plamanii, si cu ajutorul caruia se face diferenta intre anumite diagnosticari a anumitor boli.

Cand il folosim?
Il folosim pentru obtinerea de date, sau indici importante in ceea ce priveste starea de sanatate a unui pacient.

Info aplicare?
Se dezbraca pacientul si se pune stetoscopul , in diferite parti ale corpului in zona toracica, cat si pe spate. 

Care sunt pasii?
1) Se dezbraca pacientul (daca este cazul : partea toracica) 
2) Se pune stetoscopul pe ...
3) Ii spui sa inspire si sa expire

Ce /me poți folosii?
/me dezbraca pacientul 
/me pune stetoscopul (pe : Torace , Coloana )
/me schimbă poziția stetoscopului
