21.) Stetoscopul

Info?
Stetoscopul este o undelta din metal care o pui pe pacient.

Pentru ce folosim?
Il folosim pentru a asculta respiratia si bataile inimii.

Cand il folosim?
Folosim instrumentul la controale

Info aplicare?
Se dezbraca pacientul si se pune stetoscopul

Care sunt pasii?
1) Se dezbraca pacientul
2) Se pune stetoscopul pe ...
3) Ii spui sa inspire si sa expire

Ce /me poti folosii?
/me dezbraca pacientul
/me pune stetoscopul
/me schimba pozitia stetoscopului
/me imbraca pacientul
